♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Şeytan Denen Kız
Buraya gelmek için Aqua Laguna'yı geçtiler.
Düşününce müthiş bir şey.
Epey şanslı gibiler.
Bu kez öldürme iznimiz var.
Kendimizi tutmak zorunda kalmazsak, kolay olacak.
Açılır köprü?
Evet. Franky Ailesi, şu anda bunun için dövüşüyor.
İndirirlerse, hemen karşıya geçebileceğiz.
Gerçekten... tam da gözlerimizin önündeyken...
Sen...
Bu kadın nasıl bir yük taşıyor böyle?
Hey, CP9! Dinleyin!
Size onları yok etme izni veriyorum
ama Adalet Kulesi'nden saldırın!
En önemlisi benim hayatım ve terfim!
Bu korsanlar serbest kalır ve bir ihtimal
bir şey olursa, beni kim koruyacak?
Sizi aptapot* korsanlar!
Elinizden geleni yapsanız bile,
sonuçta değiştirebileceğiniz bir şey yok!
Bizde suikast grubu CP9'un gücü var.
Sadece insan gücüyle açması imkansız olan
Adalet Kapıları var!
En önemlisi, şu anda...
...bu Altın Den Den Mushi'yi kullanma ve...
...Yıkım Çağrısı'nı getirme yetkisine sahibim!
Yıkım Çağrısı...
Evet.
Tam olarak 20 yıl önce,...
...senin memleketini yok eden güç, Nico Robin.
Ohara adı,
ertesi sene çıkan haritadan silindi, değil mi?
Robin'in memleketi?
Kahrolası maske.
Ev diyebileceğim bir yer veya
gidebilecek bir yerim yok.
Dur!
O olmaz!
İyi tepki. Beni ürpertiyor!
Ne? Bu, Yıkım Çağrısı'nı başlatan düğmeye...
...basmamı istediğin anlamına mı geliyor?
O düğmeye bastığında ne olacağını
gerçekten anlıyor musun?
Sanırım anlıyorum. Korsanların
bu adayı terketme olasılığı sıfıra inecek!
Bu düğmeye tek bir basışla.
Gerçekten basit.
O kadar kolay sona ermeyecek!
Eski anıların mı canlandı?
O zaman küçük br test için bassam mı?
Şimdi, burada.
NE YAPIYORSUN?!
HEMEN KES ŞUNU!
Bana çok bilmişlik taslamamalısın.
Ohara'nın ertesi yıl haritadan
silindiğini söylemiştin, değil mi?
Bir haritaya bakarken insanları görebilir misin?
Dünyaya böyle tepeden baktığınız için,...
...böyle korkunç bir şey yapabiliyorsunuz!
Yıkım Çağrısı, hedefini kendisi gözden
kaybeden acımasız bir güçtür.
Onu kullanamazsın.
Asla....! Yapamazsın!
20 yıl önce – "Batı Mavi"
Ohara
Robin orada!
Haklayalım onu!
Nico Robin
8 Yaşında
Ah!
Başardık!
Hey, Canavar!
Çok ürkütücü!
Canavar, canavar, canavar, canavar!
Ahh! Canavarın saldırısına uğradım!
Ürkütücü biri!
Bunu unutmayacağız!
Hey, sen!
Çocuklarım ağlayarak eve geldiler,
onlara sebepsiz yere vurduğunu söylüyorlar.
Artık çocuklarıma yaklaşma!
Bir şey söyleyemez misin?!
Üfff... Gerçekten iğrenç bir kızsın.
Dur bakalım!
Konuşmamız daha bitmedi!
Anne, Anne! Bu akşam yemekte ne var?
Ne yemek istersin?
Ben, ben...
...ev pirinci istiyorum!
Ev pirincini gerçekten seviyorsun!
– Evet!
– O zaman çok yapmalıyım.
Yaşasın!
Ben geldim. Geciktiğim için üzgünüm.
Roji teyze?
"Robin'e. Bugün..."
...kızımızın doğum günü.
Bu yüzden üçümüzün bir aile olarak
akşam yemeğine çıkmasına karar verdik.
Sana bir ekmek bıraktık, güzelce ye.
Fazla reçel kullanma.
Yemeğini bitirince, biz eve gelmeden
tabakları yıka, evi temizle,...
...çamaşırları içeri al
ve çok geç olmadan yukarı çık.
Anne, Anne! Akşam yemeğinde ne var?
Ne yemek istersin?
Ben, ben...
...ev pirinci istiyorum!
Ev pirincini gerçekten seviyorsun!
– Evet!
– O zaman çok yapmalıyım!
Yaşasın!
Bilgi Ağacı
Ohara Kütüphanesi
ve Arkeolojik
Araştırma Merkezi
Geliyor. Bu, Robin.
Kitabı geri vermeye geliyormuş gibi.
Herkes yerine geçsin!
İyi akşamlar.
Profesör Clover, kitabı geri vermeye geldim.
Bir, iki...!
Robin, tebrikler!
Ohara Arkeologları
– Müthişsin, Robin!
– Bir dahiden de bu beklenir!
Kekimiz var! Kek!
Robin, geçen gün girdiğin doktora
seviyesindeki arkeoloji testinden...
...tam not aldın!
Bugünden itibaren,
nihayet arkeolog olarak tanınacaksın!
Bugünden itibaren, bizimle birlikte
araştırma yapacak arkadaşlarımızdan birisin.
İşte bilgin olduğunun kanıtı.
Al bakalım, Robin.
Adına çok sevindim, Robin.
Tebrikler!
Pekâla, Robin. Arkeolog olmanın ne demek olduğunu iyi bilmelisin!
Profesör Clover
Ohara Kütüphanesi'nin Müdürü
(Arkeoloji Uzmanı)
Tamam, Profesör Clover.
Bilgi, geçmişi adlandırmaktır.
Bu Bilgi Ağacı 5000 yaşında.
Yüzyıllar boyunca insanlar...
...dünyanın dört bir yanından
bu ağaca çok miktarda kitap getirdiler.
Tüm insanlık için yeri doldurulamaz bir hazinedir.
Burası, içerdiği bilginin gururunu taşıyan,
dünyanın en büyük ve en geniş kütüphanesi!
Bilgi Ağacı'nın altında toplananlar,...
...denizlerin ötesinden gelen seçkin arkeologlardır.
Bu belgeleri kullandığımızdan,...
...bizim için çözülemeyecek
tarihsel bir gizem yok!
Anlıyor musun, Robin?
Evet.
Farklı kültürleri araştırarak
dünyaya katkıda bulunduğunu görmek isterim.
Profesör, Boş Tarih'in sırrını çözmek istiyorum!
Ne... Yapamazsın, yapamazsın!
Bu her zaman yasak olmuştur!
Ne? Niye? Poneglifleri çalışırsak,...
...Boş Yüzyıl'da neler olduğunu bileceğiz, değil mi?
Bu kadarını nereden biliyorsun?
Yine bodrum katındayken bizi gözetlemek
için yeteneğini kullandın, değil mi?
Ama...
Poneglifleri deşifre etmek amacıyla yapılan
her şey büyük bir suç olarak görülür!
Ama...
...gece geç vakitte herkes
bodrum katında toplanıp...
...Poneglifler üstünde araştırma yapmıyor mu?
Robin! Bunu nereden biliyorsun?
Ne demek oluyor bu?
Tüm bunları da mı gözetlediğini söylüyorsun?
Cevap ver, Robin!
Ama...
...rica etseydim bile girmeme izin vermezdiniz!
Bu yüzden... arkeolog olursam
araştırmanızın bir parçası olmama izin verirsiniz.
Bu yüzden çok çalıştım!
Robin...
Gerçekten arkelog denmeyi
hak edecek kadar çok bilgi edindin!
Ama yine de bir çocuksun.
Bizimle birlikte çalışırken yakalanırsan,
boynunu vururlar.
Bu, tamamen hazırlanarak yaptığımız bir şey.
800 yıl önce bu,
dünyanın kanunu olduğundan beri,...
...gerçeği ortaya çıkarmaya çalışırken
canından olan bir sürü bilim adamı oldu.
Bu iyi bir fırsat, sana bundan bahsedeceğim.
Antik, tarihsel yazıtları deşifre edebilenler...
...sadece Ohara'da vardır.
Artık geri dönemeyiz.
Bilen Ağaç'ın üstüne yemin et!
Bir dahaki sefere bodrum katına yaklaştığında,...
...araştırma merkezine ve kütüphaneye
girmeni yasaklayacağız! Anladın mı?
Robin!
Tamamiyle annesinin izinden gidiyor.
Henüz birkaç gün önce olan olayı bilmiyor.
Robin'in annesi Olvia, çoktan yakalandı.
Kaderinin ne olacağını zaten bilebiliriz.
Ertesi Gün
S... Su...
Yer solucanı?
Mizu: Su, Mimizu: Yer Solucanı
Çok leziz!
Saul (Dev)
Kazazede
Bu, hayatımı kurtardı.
Acaba o kişi de güvende mi?
Neyse, beni kurtardın. Sağol.
Buralarda bir şehir olmalı.
Anlıyorum.
Aslında terkedilmiş bir adaya
falan sürüklenmek istemiştim.
Orada dursan bile hiçbir şey olmayacak.
Bacağımı yaraladım.
Yani buradan bir yere gitmeyeceğim.
Fırsatım varken buradan gidebilmek için
sal falan yapmayı planlıyorum.
İlk kez mi dev görüyorsun?
Seni uyarayım. Beni, Elbaf'tan gelme
o barbar devler gibi yargılama.
Sakin dev kabileleri de vardır.
Anlıyorum...
Sanden imkansız bir şey istemeyi deneyeceğim ama...
...eve döndüğünde
benden kimseye bahsetmemeni istiyorum.
Tamam.
Cevabın çok hızlı oldu. Bu kesinlikle imkansız.
Söylemeyeceğim.
Yalan. Bir çocuğun sır saklaması mümkün değil!
Ama sen ilgimi çekmiyorsun.
Dereshi?
Ne demek o?
Neden bahsediyorsun? Gülüyorum!
Gülüyor musun?
İlginç birisin!
Tuhaf bir gülüş şekli.
Çok eskiden beri
gülüşümün tuhaf olduğunu söylerler.
Gülünce çok sevimli oluyorsun.
– Ne?
– Daha çok gülmelisin!
Adım Saul. Jaguar D. Saul.
D?
Evet. Bu konuda pek bir şey bilmiyorum.
Sülalemin hepsinde vardır.
Senin adın ne?
Robin.
Anlıyorum. Robin, aslında şu anda
bazı adamlar tarafından kovalanıyorum.
Bu yüzden biri beni bulursa,
başım büyük derde girecek.
Kimseye söylemem.
Devin Kıyıya Sürüklenişinden Sonraki 3. Gün
Çok leziz!
İşte bir tane daha.
Sadece niyetin bile beni mutlu ediyor.
Kalanını sen ye.
Artık doydum.
Birkaç balık yakaladım ve dün gece yedim.
Pekâla, neredeyse tamamlandı.
Sal yapmaya devam edeceğim!
Her halükarda, bol bol vaktin var, değil mi?
Bütün gün bana eşlik etmek için buraya geliyorsun.
Arkadaşların ve ailen şüphelenebilir.
Ailem yok.
Bir annem var ama...
...küçüklüğümden beri işi dolayısıyla denizlerde dolaşıyor.
Yüzünü bile hatırlamıyorum.
Arkeologların her birini seviyorum
ama araştırmalarına katılmama...
...izin vermedikleri için dışarı atıldım.
Şehirdeki çocuklar ise ürkütücü olduğumu söylüyorlar ve benimle oynamıyorlar.
Demek Şeytan Meyvesi kullanıcısısın.
Korkmuyor musun?
Bir keresinde Grand Line'a yelken açtım.
Orada bir sürü müthiş Şeytan Meyvesi kullanıcısı gördüm.
Anlıyorum...
Kıskandım!
İşe yarar görünüyor!
Gerçekten tuhaf bir gülüş şekli.
Tuhaf olsun veya olmasın.
Biliyor musun?
Gülünce mutlu olabilirsin.
Neden?
Neden olduğunu mu soruyorsun?
Mutluyken gülersin!
Yani gülersen mutlu olabileceğin anlamına gelir!
Çok küçük olsan da, fazlasıyla acı çekiyor gibisin.
Sadece gülmen gerek!
Üzgün olduğunda sadece gül!
Acı çekerken gülersem, aptal gibi görünürüm.
Hiç de bile!
Bak, kendin de deneyebilirsin!
Deresh!
Evet, evet! Aynen öyle!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
İyisin, iyisin!
Burası Denizci Karargâhı.
Şef Spandine, cevap bekliyorum.
Seni istiyorlar, Şef.
Yapacak bir şey yok.
Durumumuzu kontrol etmek için olmalı.
Kıyı boyunu gördüğümüzde,
onlarla kendimiz bağlantı kuracağız demiştim.
Ohara veya Opera olması umrumda değil...
Spandine – CP9 Şefi
(20 yıl önce)
...ama niye Batı Mavi'ye kadar gitmek zorundayım?
Cidden...
...zamanımı ayırmaya bile değmeyecek bir iş.
Ertesi Gün, Devin Kıyıya Sürüklenişinden Sonraki 4. Gün
Hey, bir Denizci gemisinin
buraya demirlediği doğru mu?
Eh, Denizci gemisi mi?
Evet, şafak vakti oraya demirlediğini duydum.
Niye Denizciler,...
...tekrar böyle ücra bir adaya gelsin?
Ama ortalıkta hiç Denizci görünmüyordu.
O da ne?
Sanki içinde kimse olmayan hayalet bir gemi gibi.
Böyle bir şey olamaz.
– Profesör!
– Profesör Clover!
Bir şey mi oldu?
Doğru olacağını sanmıyorum
ama kıyıya bir Denizci gemisi demirledi!
Soruşturma olabilir. Önlemimizi almalıyız.
Bilginleri bu konuda haberdar edin.
Salım tamamlandı!
Öyleyse gidiyor musun?
O da ne?
Yüzünün her yerinde "Yalnızım" yazıyor.
Sahi! Bir bayrak falan eklemeyi düşünmüştüm.
Biraz daha burada kalmalıyım.
Denize...
Robin sen de denize açılmak istiyor musun?
Evet.
Annem her zaman arkeolojik araştırmayla meşgul.
Ama bir gün tekrar bu adaya gelecek.
Bir dahakine beni de yanında
götürmesini isteyeceğim.
Bunun için çok çalıştım ve arkeolog oldum.
Arkeolog?
Bu kadar küçük olmana rağmen mi?
Ama annenin yüzünü bile hatırlamıyorsun?
Doğru... ama o benim annem.
Onu görmek istiyorum.
Biliyor musun, Saul...
Tarihin hiç kimse tarafından
bilinmeyen boş bir yüzyılı var.
Evet, Boş Yüzyıl.
Ben de ilgileniyorum ama
Hükümet bu konudaki tüm araştırmaları yasaklıyor.
Evet. Annem, bu konuda çalışmak
için tüm dünyayı dolaşıyor.
Ama hiç kimseye bundan bahsetmemelisin.
Sonuçta bu bir suç.
Ne?!
Y-Yani Poneglif denilen taşları mı arıyor?
Poneglifleri biliyor musun?
Tabii ki biliyorum! Ama bunun hakkında
insanların önünde konuşma, tamam mı?!
Annenin bir şey aramak için
seyahat etmesinden bahsetmiyorum bile...
Ne oldu?
Robin, annenin adını biliyor musun?
Olvia.
Nico Olvia deniyor.
Saul?!
Robin, Olvia'nın kızı.
O zaman burası, Ohara denilen ada mı?!
– Evet.
– Ahh! Korkunç! Bu nasıl olabilir?!
Ohara'ya kadar sürüklendim mi?!
Şimdi bunun sırası değil!
– Robin!
– Ne?
Seni şaşırtabilir ama hikayemi iyi dinle.
Biz konuşurken, Denizci savaş gemileri
Ohara'ya doğru geliyor olabilir!
Denizciler... Niye?
Bu adadaki tüm bilginleri yok etmek için!
Yok etmek için?
Hükümet adamlarının...
– Bu bir yalan.
– ...senin arkeolog olduğunu...
– Bu bir yalan...!
– ...bilmelerine izin vermemelisin!
Bütün bunlar yalan!
Doğru! Sana yalan söylemem!
Hemen şehre gitmeli ve ters giden
bir şeyler olup olmadığına bakmalısın!
Annen de dönmüş olabilir!
Nico Olvia
Arkeolog
Epey zaman oldu çocuklar.
– Olvia...
– Olvia-san...!
Yani o Denizci gemisindeki sen miydin?
Denizciler tarafından yakalanmamış mıydın?
Döner dönmez kötü haberler taşımak
zorunda olduğum için üzgünüm.
Ama söylediğim her şey doğru.
O zaman bu, Hükümet'in sonunda gözünü
bu adaya diktiği anlamına geliyor.
Gazeteyi okudunuz mu?
Poneglifler üstünde çalışmak için 6 yıl
önce Ohara'dan ayrılan araştırma ekibinin...
...33 üyesi yok edildi. Ben hariç herkes.
Ben de geçici olarak yakalandım.
Katledilen arkadaşlarımın eşyaları üstünde
yapılan uzun bir soruşturmanın ardından,...
...Hükümet, Ohara'dan olduğumuzu keşfetti.
Daha başka mazeret bulamıyorum.
Bizim yüzümüzden, tehlike bu adaya getirildi.
Kes artık! Bu hiç kimsenin hatası değil!
Denize açılanlar ve burada kalanlar,
aynı takımın parçası.
Kurban olanlar siz değil misiniz?
Bizim yüzümüzden çok acı çektiniz.
Profesör...
Dünyanın her yerinden gelen yetenekli bilim adamları...
...tarihin peşinden koşmak için Ohara'da buluşuyorlar...
...bu yüzden Hükümet,
başından beri Ohara'yı tehdit olarak gördü.
Muhtemelen nihayet bizi yakaladıklarını düşünüyorlar.
Bu fırsatın kaçmasına izin vermeyecekler.
Doğru ama bu bilgiyi zamanında almayı başardık.
Er ya da geç, Ohara'daki
tüm bilginleri silmeye çalışacaklar!
Bu yüzden hepiniz, Ohara'dan hemen kaçmalısınız!
Doğru... Bu kez, her zamanki gibi
soruşturmayı atlatamayacağız sanırım.
Hükümet, bizi öldürmeye çalışıyor.
O yüzden, acele edin...
Ama biliyorsun, Olvia.
Kendi açımdan insanlığın bu hazinelerini
arkamda bırakıp kaçamam.
Anla beni.
Hepimiz aynıyız, Olvia.
Çocuklar...
Hükümet'in ne yapmayı planladığını bilmiyoruz.
Buradan kaçarsak, kıymetli tarihi koruyamayacağız.
Bu sefer de elimizden geleni yapacağız.
Asıl önemlisi...
...seni rahatsız eden bir şey olmalı, değil mi?
Ama onunla görüşemem.
Karar ver, Olvia.
Gemiye binecek misin, binmeyecek misin?
Kızına karşı yükümlülüklerin varsa, unut gitsin.
Kocanın isteğini gerçekleştireceğiz.
Hayır, geliyorum.
Ben, Ohara'nın bir bilginiyim!
Atalarımın arzusundan vazgeçemem!
Üzgünüm, Robin.
Tüm gizemleri çözeceğim ve kesinlikle geri geleceğim.
Anne... Annem nerede? Nereye gitti?
Annen iş için denize açıldı.
Bir süre burada bizimle kalacaksın.
Çok gürültücüsün! Susmazsan, döverim!
Hey, hey, kes şunu! O sadece 2 yaşında.
Kızımız da 2 yaşında.
Kız kardeşinin çocuğu olması umrumda değil.
Öyle bir şeyi nasıl alabilirsin?
Vay...
O da kim?! Olduğun yerde kal!
Ş-Şey... Ben... Şe...
Afedersiniz.
Ne zaman kitap okumak istersen bana söyle.
Ama hiç param yok.
Benim paraya ihtiyacım yok.
Buradaki her şeyi bedavaya okuyabilirsin.
– Bedavaya?
– Evet, çünkü burası dünyadaki en iyi kütüphane.
– Dünyadaki en iyi?
– Evet.
Sahi, sen Olvia'nın kızısın, değil mi?
Kitapları sever misin?
Senin gençliğine çok benziyor.
Aynı zamanda eşsiz bir deha.
İyiyse sorun yok.
Bu yolda yürüdüğüm için
tüm bağlarımı koparmalıyım.
Bir suçlunun kızı olmasına izin veremem.
Profesör Clover! Bu kez Dünya Hükümeti'nin
bayrağını taşıyan gemiler var!
Hükümet gemileri onca yoldan Batı Mavi'ye mi geliyor?
Emin misin? Durum ciddileşiyor.
Herkes beni iyi dinlesin.
Ne arkadaşınız, ne de tanıdığınızım.
Bunu aklınıza sokun. Ne olursa olsun!
Olvia, dur! Ne yapıyorsun?!
Hey, merkeze vardığımızı rapor edin.
Ohara Sahili
Hadi, hadi, hadi! Çabuk ilerleyin!
Çok can sıkıcı.
Ama bu iş beni terfi ettirebilir.
Hey, bilgin adını taşıyan herkesi alıkoyun.
Emredersiniz!
– Ne oldu?
– Silah taşıyan bir kadın etrafta koşup duruyor!
Korkunç bir şey! Üzgünüm, Robin!
Koramiral Kuzan!
Batı Mavi
Denizde
Bir Yer
Ne oldu?
CP9'un şefi Spandine, Ohara'ya varmış.
Ne? Bunu söylemek için mi...
...BENİ UYANDIRDIN?!
Kuzan
Donanma Karargahı Koramirali
(Daha Sonra Amiral Aokiji Olacak)
Ü-Üzgünüm!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin